Repository: instructure/canvas-ios
Catalog: Frameworks/Assignments/AssignmentKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: (formatter(points)) of (formatter(possible))
ja: (formatter(possible)) のうち (formatter(points))

source: 1 day
ja: 1 日

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: 3 days
ja: 3 日

source: 5 minutes
ja: 5 分

source: Assignment
ja: 課題

source: Assignment Reminder
ja: 課題のリマインダー

# Assignment is currently being submitted
source: The assignment is currently being submitted.
ja: 課題は提出されている状態です

source: Awaiting Grade
ja: 採点待ち

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose how long before the assignment due date to get a reminder:
ja: 課題期限日の何日前にリマインダーを受け取るか選択：

source: Comment
ja: コメント

source: Comment...
ja: コメント..

source: Could not submit assignment. Invalid assignment or session.
ja: 課題を提出できませんでした。無効な提出またはセッションです。

source: Could not submit assignment. Invalid submission.
ja: 課題を提出できませんでした。無効な提出です。

source: Due:
ja: 期限：

source: Error Updating Assignment
ja: 課題のアップロードエラー

source: Excused
ja: 免除

source: Failed to load item. Check the allowed assignment submission types.
ja: アイテムがロードできませんでした。許可されている課題提出タイプを確認してください。

source: Failed to resume upload.
ja: アップロード再開に失敗しました。

source: Late
ja: 遅滞

source: No Comment
ja: コメントなし

source: No Due Date
ja: 期限日なし

source: None
ja: なし

source: Not Submitted
ja: 未提出

source: Overdue
ja: 期限超過

source: Past
ja: 過去

source: Points Possible
ja: 可能なポイント

source: Re-submit Assignment
ja: 課題の再提出

source: Submission type not allowed
ja: 提出の形式が許可されていません

source: Submissions N/A
ja: 提出 N/A

source: Submit Assignment
ja: 課題の提出

source: There was a problem loading the AssignmentKit database file.
ja: AssignmentKit データベースファイルの読み込み中にエラーが発生しました。

source: There was a problem updating the Quiz URL.
ja: クイズURLのアップデート中に問題が発生しました

source: Turned in!
ja: 提出されました！

source: Unable to select a course
ja: コースの選択ができません。

source: Unable to select an assignment
ja: 課題の選択ができません。

source: Unable to submit assignment
ja: 課題の提出ができません。

source: Undated
ja: アップデート済み

source: Ungraded
ja: 未採点

source: Upcoming
ja: 今後

source: View Rubric
ja: 項目を見る

source: of (formatter(possible))
ja: (formatter(possible)) のうち
